---
layout: post_layout
title: 百度面试-前端开发
time: 2016年08月31日 星期三
location: 天津
pulished: true
excerpt_separator: "## 2.百度搜索结果的抓取"
description: "百度面试，前端开发"
---
&#160; &#160; &#160; &#160;第一次面技术，内心是万分忐忑呀！！早上起得比较早，一天都用来赶路，面试下午两点开始，一点精神都没有。


&#160; &#160; &#160; &#160;面试地点：百度科技园5号楼

&#160; &#160; &#160; &#160;带我进去的是一位很亲切的大哥，刚开始我还以为是HR，万万没想到竟然是面试官，知道真相的那刻我是崩溃的！！！


&#160; &#160; &#160; &#160;面试官问的问题都很基础，我也是不知道怎么了，没好好准备也没有发挥好，太不calm down！！

# 一面

&#160; &#160; &#160; &#160;上来先问的啥来着，我竟然忘了。。。。。。不管了，先挑记住的写

###  CSS样式优先级

```html
<!DOCTYPE html>
<html>
<head>
	<title>css 选择器顺序</title>
	<style type="text/css">
		ul .active{
	    	color: red;
	    }
		li.active{
	    	color: yellow;
	    }
	    
	    
	</style>
</head>
<body>
 	<ul>
 		<li class="active">baidu</li>
 	</ul>
</body>
</html>
```

.active会用哪个样式？要是两个换一下，结果会怎样？

优先级一样呀，谁在后面就用谁的呀！！这实在是简单的不行了，之前不止一次地看过这个基础知识，但是现场还是蒙圈了，这么基础的问题我都没有答对，怪不得百度不要我。天地良心，我真的是知道的！！！！

### 实现二级菜单

很简单的问题，我又再次抓狂了，不知道是不是中午脑子转不动的缘故，真不知道自己在想什么，这可是在面试呀，我一直提不起精神，真是想抽自己两下！！！



### 闭包


### js基本数据类型与引用数据类型


### js 判断引用数据类型

### js 插入节点


### js事件


### position：absolute会改变display么？

### 清除浮动
overflow的了解 layout


### http响应码

### 垂直居中

### 元素的位置

### 伪类和伪元素

### 跨域

### 正则表达式

### px em % 

2em

### line-height

# 二面

&#160; &#160; &#160; &#160;一位很干练的girl，说话不留情面，能感觉出来她很不喜欢我。Never mind,反正面试挂了，她不会成为我的boss。

### call和apply

### js事件流

### 对html5的了解

### 对css3的了解

### 对ES6的了解

### js数组去重

### 二分查找

### Bootstrap的实现原理

### 响应式布局

### 盒模型

### indexof() 的实现原理

### 实现一个页面布局

### 开发工具grunt。。。。


沪江英语面试

### box-sizing

### consloe.log()中运用call和apply

### IE浏览器兼容性问题

### 覆盖一个元素

### position

### css3的了解